Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Lagoon bar patron 2.po
Languages: zh_tw

source: Stopping off for the Ashlands, eh? Journeyed half way there myself but got in trouble with those freaky pit gangs after I made it through the beak nests. Turned back to recoup in this sleepy old man town. No biggies, no biggies. I'll hum some tunes, squat some hunter grandads and punch some monster bones. I'll be trained up ready come next week, just watch me.
zh_tw: 停下來去亞甚蘭，是嗎？我自己走了一半，但是在我通過喙巢之後遇到了那些怪異的坑幫。轉身回到這個沉睡的老人鎮。沒有大人物，沒有大人物。我會哼一些曲調，蹲下一些獵人爺爺，然後打一些怪物骨頭。下週我會接受訓練，只是看著我。

source: Your survived on your own?
zh_tw: 你自己倖存下來了嗎？

source: Sure, yeah. A few beaks tried to have a chomp at me but I gave 'em a knuckle dustwich right in the nose. But sure, I ain't gonna lie like these other posers, I hightailed it east after the first two went down and the herds came after me. I ain't afraid of runnin'. I ain't no Tinfist, hell no I ain't.
zh_tw: 當然可以。一些喙試圖對我進行一次咀嚼，但我在鼻子上給了他們一個指關節的夾板。但可以肯定的是，我不會像其他人一樣撒謊，在前兩個人走下來之後，我向東移動，牧群跟在我身後。我不怕跑。我不是沒有Tinfist，不，我不是。

source: ... Yeah, I'm gonna go now.
zh_tw: ...是的，我現在要走了。

source: Yeah, see you in the Ashlands, newbie.
zh_tw: 是的，見到Ashlands，新手。

source: I like you. Join me.
zh_tw: 我喜歡你。加入我。

source: You want me on team, eh? Well, these fists don't come cheap, rookie. You want raw power, you're gonna have to pay for it. 9000 Cats.
zh_tw: 你想要我團隊，嗯？好吧，這些拳頭並不便宜，菜鳥。你想要原始力量，你將不得不為此付出代價。 9000隻貓。

source: You're hired.
zh_tw: 你被錄取了。

source: Hired, eh? Guess we'll be heading south. Gonna need some dried meat for the road, I didn't grow these muscles on thin air and veggies.
zh_tw: 雇了，是嗎？猜猜我們會向南走。路上需要一些乾肉，我沒有在稀薄的空氣和蔬菜上長出這些肌肉。

source: Alright, let's get this expedition started.
zh_tw: 好吧，讓我們開始這次探險吧。

source: I can't afford that...
zh_tw: 我買不起......

source: Too bad, rookie, too bad...
zh_tw: 太糟糕了，菜鳥，太糟糕了......

source: I've changed my mind.
zh_tw: 我改變了主意。

source: Ugh, another braggart? I'm leaving.
zh_tw: 呃，另一個吹牛？我走了。

source: Braggart? I ain't no braggart. Hell no, I ain't...
zh_tw: 吹牛？我不是沒有吹牛的人。不，不，我不是......

source: Chump.
zh_tw: 嚼。
